Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escape opportunity civ.po
Languages: zh_tw

source: I... I'm free?
zh_tw: 我...我有空嗎？

source: Am I... free again?
zh_tw: 我......再次免費嗎？

source: I'm... I'm free to go?
zh_tw: 我......我可以自由地去嗎？

source: I'm free!
zh_tw: 我自由了！

source: I... I'm free!
zh_tw: 我......我有空！

source: The master's dead! I'm free!
zh_tw: 主人死了！我自由了！

source: I'm free again!
zh_tw: 我再次自由了！

source: I'm free! I've gotta get out of here!
zh_tw: 我自由了！我得離開這裡！

source: I'm getting the hell out of here!
zh_tw: 我已經離開了這裡！

source: Don't hurt me!
zh_tw: 別傷害我！

source: M... master?
zh_tw: M ......主人？

source: The master's dead!?
zh_tw: 主人死了！？

source: You killed master?!
zh_tw: 你殺了大師？！

source: You did it?! You killed master!
zh_tw: 你做到了？！你殺了主人！

source: Wh- what have you done?! You killed master!
zh_tw: 你做了什麼？！你殺了主人！

source: I'm just a slave! Don't hurt me!
zh_tw: 我只是個奴隸！別傷害我！

source: Have mercy on me! I'm just a slave!
zh_tw: 可憐我吧！我只是個奴隸！
